Esta carpeta contiene todo el codigo del programa mas un Makefile para compilar

Separado en arquitectura por capas, hay Dominio donde hay toda la logica y la parte del Algoritmo.

La capa Presentacion, donde se muestra la interfaz grafica, lee los datos del usuario mostrando ventanas,
para que introduzca los datos, confirme (se hacen los casos de uso) y tambien se imprime el teclado generado.

En la capa Persistencia, se guardan los teclados generados y el input asociado que se ha usado para generarlo.
Luego se guarda en ficheros de texto para que al cerrar el programa no se pierda la informacion.

Tambien hay los controladores de cada capa.


Instrucciones para compilar todas las clases .java:

En la capeta FONTS, hacer:

    make compile
        (lo compila todo y lo mueve a la carpeta EXE/CLASS)

    Para ejecutar, ir a la carpeta EXE y alli ejecutar con el script, el programa principal
