Esta carpeta EXE se encuentran los archivos compilados de todas las clases, el 
ejecutable del programa.

En la carpeta Class hay los .class que son compilados desde el Makefile de la carpeta 
FONTS y contiene los ficheros compilados de los .java de las clases.

En la carpeta InputsDeEjemplo hay los ficheros que se pueden usar para leer input, 
que esta el modo especificado dentro el programa.



!!!!! IMPORTANTE !!!!!

Para ejecutar el programa, hay que introducir en la terminal de Linux:   ./EXE.sh
(desde dentro del directorio /EXE)